Heute präsentieren wir das neue Desein des Better Books Stores!
Alle relevanten Informationen wie Bestseller und der Link zum gesamten Buchkatalog finden sich direkt auf der Startseite.
Das Hauptmenü ist nicht wie üblich im Header fixiert, sondern im Footer, da die Seite wenig Unterseiten hat, die für die meisten Benutzer wenig Relevanz haben. 
So wird der Fokus direkt auf die Inhalte gelenkt, die hervorgehoben werden sollen: Bestseller, Bücherkatalog und das Gewinnspiel.
Das Gestaltprinzip der Nähe wurde auf die Bestseller angewandt, indem sie alle zentral in Leserichtung links nach rechts angeordnet wurden. 
So fallen sie den meisten Nutzern zuerst ins Blickfeld.
Außerdem wurde mittels gemeinsamen Desein-Element

das Prinzip der Gleichheit umgesetzt.

Das Gewinnspiel wurde im Lesefluss, anschließend an die Bestseller platziert und der Startbutton ist mit der Highlightfarbe cörry hervorgehoben.

Es lässt sich intuitiv für den Nutzer per Klick in den Hintergrund schließen.

Die Startseite ist sehr ruhig gehalten und nicht so überladen wie viele andere Stores, 
deren Startseite schon oft den gesamten Buchkatalog enthält. 
Es soll dem Nutzer so einfach wie möglich gemacht werden für ihn relevante Informationen zu finden, 
z.B. Allgemeine Infos über Better Books 

oder detaillierte Informationen zur Anreise.

Die aktuelle Bestsellerliste befindet sich auf jeder Unterseite, um Verkäufe zu generieren.

Auch der Bookstore mit seiner Such- und Filterfunktion ist möglichst schlicht und aufgeräumt gehalten.

Links in der Seitbar befindet sich, wie gewohnt, der direkte Zugriff auf aktuelle Bestseller 
und im Contentbereich sind alle Bücher mit kleiner Cover-Vorschau, Titel , Autor, ISBN und Preis dargestellt,
um dem Nutzer alle relevanten Informationen ohne weiteren Klick zu liefern.

In der Suchmaske unter dem Seitentitel kann der Nutzer Texteingaben tätigen, die anschließend den Bücher-Katalog filtern und so nur noch die relevanten Treffer darstellen. 
Hier kann beliebig nach Titel, Autor oder ISBN gefiltert werden.

Zusätzlich besteht die Möglichkeit über den Preisfilter, 
rechts neben der Sucheingabe, 
die anzeigten Bücher im Katalog weiter einzugrenzen.

Um möglichst vielen Nutzern den Zugang zur Website zu erleichtern, wurde außerdem noch ein Dark-Siem erstellt, 
dass von jeder Unterseite aus beliebig ein und ausgeschaltet werden kann.



Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit!